Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңына дейін тамашалағандарыңызға көп рахмет.
Мен қазірдің өзінде жазғы демалысты асыға күтіп жүрмін. Мен де оны асыға күтемін. Акун да оны асыға күтеді. Сіз не ойнап жатырсыз?
Күні бойы оқу
Бүгінгі ауа райына байланысты жер тек мен үшін айналады.
Йоккора қатты оқымайды, сен көрмей-ақ ғашық болуға шебер.
Менің теңізге көбірек барғым келеді
Ғашық болып, сезініп, Кафаиши Жанып тұрған мені жақсы көретін нәзік қырылған мұз
Ақкерахан
Дұрыс. Гений - құдайлық адам.
Мен жағаға барғым келеді, бірақ
Күнге күйіп қалу қорқынышты
Жаз келді
Жылы үмітпен жазғы демалыс
Ғашық болсаң
Толық қуат қажет
Наносама, еңбегіңіз үшін рахмет
Қайтыс болмайтын және баурап алатын махаббат хикаясы
Қымбатты биік қоян
Біркелкі басталатын таң қалдыратын анимация кездейсоқ үмітсіздікке толы.
Ма-ма-ма-ва-я-шоку
О, балам, мінекей!
Ойнайық!
Қайырлы таң, Кю!
Уау хаа
Иә? Сәттілік, небәрі 6-да!
Кешіріңіз Лури
Дұрыс! Рури-чан, жазғы демалыстың әдемі фестивалін бірге тамашалайық!
Ой, Summer Vacation Pretty Festival деген фильм бар ма?
Ах, Рури бұл балаларға арналған аниме көргісі келмейді.
О, иә, дұрыс.
Pretune, неге?
Міне! Бәріміз Pretune-ді көрейік!
Pretune! Pretune!
Ешқашан шу шығармаңыз
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Мен ешқандай заңсыздыққа шыдамаймын!
Сәлем!
Сәттілік! Көпір!
Бос орын жоқ
Бұл мен күткеннен де қызықты.
А, бұл қауіпті!
Не болды?
Мен ақыры тыныштала аламын.
Preture!
Сәттілік!
Бір минут күтіңіз! Пери-чан!
S-кешіріңіз! Мен қателік жасадым!
Өтінемін! Өтінемін, мұнда жыламаңыз!
Юки-чан!
Претура сияқты күшті бол!
Иә, жарайды!
Ой! Мен жеңілемін деп ойлаймын!
Ах!
Уау! Pretty шындап қысылып қалды! Ах, мінекей!
О, эй!
Эй, жақсысың ба?
Жарайды! Мен бірдеңе істеймін!
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Шулы!
Енді жоқ! Ол аяқтады!
Жақсы емес
Құрметті тұтынушы, басқа тұтынушыларға келтірілген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Мұны маған қалдыр да, кет!
Қош бол сұлу!
Жоқ, әдемі!
Күл, Біри!
Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Хмм...иә? Мен кино көруге бардым деп ойлаймын...
Шаршадым, түс көрдім. Мен бүгін күні бойы жазғы демалыстағы үй тапсырмасын шешумен өткіздім.
Не? Ха! Бұл рас, шешілді!
Жарайсың, Рури.
Иә!
Уау! Бұл жер! Мен фильм көріп отыр едім, бұл жер!
Жоқ! Бұл менің кінәм! Мен телепортацияға қол жеткіздім!
Ах-кун! Рубиге барайық!
Кеттік!
Иә?
Иә, Теңғайдың тоғыз ұпайы... Тағы да...
Бір түн және екі күндік жол жүру билеті!
Иә!
Күте тұрыңыз!
Бұл кім?
Мектепте оқитын ұл-қыздардың жағада түнейтіні – осындай арамдық.
Төраға Суки менімен бірге келмейінше, мен сені жібермеймін!
W-не!?
А, онда менімен барғың келе ме?
Кеттік!
Сіз барасыз ба?
О, мен де бола аламын ба?
Рюичи-кун! Жарайды, кеттік!
Шрам, мұнда неге келдің?
Қуа келе жатқандар кетті.
Куцукун екеуміз қыдыруға келдік, бірақ Аврораны шақыруға батылым жетпеді.
Мен өзімді нашар сезінемін
А, мен сенің қоғамдық әдепті бұзбау үшін бақылап отырдым.
3 сағатқа жуық
Байыпты болуды доғар.
Жарайды, дереу купальник сатып алайық!
Тіпті мен
Акакуаку
Бұл купальник туралы не ойлайсыз?
Сіз білесіз бе?
Алтын бұйым болса жақсы болар еді.
Қаласаңыз, купальниктерді сәйкестендіріңіз.
Мұны жасамаңыз
Жарайды, мен бара алмаймын.
Қазірше сау бол,
Хакукукун болмаса
Неліктен мен бұл қылмыскердің атмосфераны бұзбауын қадағалауым керек?
Неліктен мен мұндай нәрсені өзіме жасырамын?
Барғыңыз келмейтініне сенімдісіз бе?
О
Бірақ бәрі Ақкун-санмен дос болғысы келді.
Жоқ, бәрі жақсы.
Бұл жігіттер біртүрлі екен.
Менің ойымша, бұл біраз оғаш.
Бірақ олай десең, Аққан мырза біртүрлі болады.
Өйткені ол өзінің біртүрлі аяқ киімімен Гаркода достасуға тырыспайды.
Өйткені маған тек біртүрлі адамдар келеді.
Юи досына қоңырау шалады
Бұл Йошиконың қасында болғандықтан шығар.
Йошико-чанның қасында жүрген себебі, Аккан-сан біртүрлі.
Гарн
Е, Аққан біртүрлі екен ғой?
Бұл өте талғамсыз екен.
Бірақ бұл логика бойынша сіз де біртүрлі екенсіз.
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Бірақ егер солай болса, мен сенімен дос болуды доғарамын.
Мен оны арандатқаннан кейін Акка-санның Йошико-чаннан басқа досы жоқ.
Ей, сен де мені жек көресің, сондықтан мен саған ештеңе істей алмаймын.
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Өмір бойы Йошико-чанмен жалғыз қалдым
О, түсіндім!
Уми, мені жіберші.
Ах!
Бұл таңқаларлық!
Мұны істеме!
Сіз мұны істедіңіз!
Саяхатыңыз ең жақсы болсын!
Дұрыс!
Олай болса, бәрі тым көп ішкен болуы керек!
Мен одан бас тартамын.
О, мен түсіндім!
Акацукунмен саяхаттау
Мен Акутсу-кунды қызғанамын...
Оны естігім келмейді.
Тұра аласың ба, Армин?
Сөйлессең сүймейсің, солай ма?
Не!
Көңілді сияқты
Кім!?
Ол менің анам!
Анегора!?
Хехехе, мен қызымнан естідім, бәріміз саяхатқа шығамыз деп.
О, мен қорқынышты түстерді азғыратын ұры мысықтың иісін сезіп тұрмын.
Жоқ, мен мұны істемеймін!
Иә, тілеймін!
Дұрыс!
Ахахахахха!
Сәлем! Сіз алданып жатырсыз ба! Әйел шошқа!
Қайсысы аналық шошқа!
Ешқашан теңізге бармау керек!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істейсіз?
Арқаңызды тырнаңыз!
Жоооу!
Бұл…
Қандай бейбақ!
Мынадай көрінсең жағаға бара алмайсың!
Кеттік!
Мынаны киіңіз! Ұят әйел!
Мен де киемін, ұялмаңыз!
Сәлем, Йошика!
Мен оның үстіне көйлек киемін!
Түсіндім!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мойын бөлігі қайшымен кесіледі!
Мен жеңілдетемін!
На!
Куу, жоқ! Бұл өте жақын!
Сәлем!
Рюичи-кунның жугжозуки!
Жоқ!
Әлі де сөйлеспеймін!
Мен мұндай нәрсенің көңілді сапарыма кедергі келтіруіне жол бермеймін!
Баба ше?
Тұра аласың ба, Армин?
Кунну!
Бұл қорқынышты!
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Біз өткен ақ боз аттылар саны сендердікінен бөлек.
Ешкімге жамандық бермеймін.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ахх
Жоқ, мен Logo Grandpa.
Аккун үшін
Оны алыңыз
Сол мессбуда Ақкунды алды.
Жер
40-қа таяп қалды, аздап тынышталайық.
Кяаааааааааа
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Сіз мұны енді қайталамауға уәде бересіз бе?
Көбірек ауырсынуды көргіңіз келе ме?
Мен екеуінен де бас тартамын!
Жеңдер!
Жылы.
Не? Ол кетті.
Бұл тәтті.
Мен сол мезо шошқамен қалағанымды істей алмаймын!
Бұлай жалғасады деп ойламаймын.
Ол тым күшті.
Кеттік!
Енді кеткенім дұрыс па?
Келесі жолы! Бұл ыстық жаз! Ақымақ қыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory